课堂学情监控管理系统
待开发系统为一个微型的教学辅助工具，用于学生和老师进行互动，以便于老师实时了解学生对课程的掌握情况。整个系统通过学生发送6类不同的表情来反映学生对课程的理解程度。（6类表情可分为6分，每一类代表一个分数，最高6分，最低1分。分数从高到低反映了学生的理解程度，6分代表完全理解，1分代表完全没有理解）。整个系统定时（5-10分钟，可由管理者调节）刷新一次向授课老师显示当前的表情（平均分值），以便于老师了解当前学习情况。整个系统也需要提供一个在线讨论区以便于老师和学生进行实时在线文字和图片交流。
学生可通过移动端或PC端运行系统发送表情。教师可在PC端看到表情和分数，并能通过系统提供的统计功能了解如下信息：
1
、发送表情的学生人数
2
、各表情（分数段）的人数
3
、平均分数（对应表情）
4
、分数方差
5
、以上信息按设定的定时时段进行统计和展示（当前时段在特定区域显著展示）
6
、除了以数字和表情还需要提供图表进行统计（至少有提供柱状和饼状图）
7
、上述内容可以按上课时间和课程名称进行历史查询，并能以excel文档形式导出。
除上述功能外，系统需要设置一个管理员员用来管理用户，用户分为三类角色分别为老师、学生和管理员。管理功能包括添加用户、删除用户、修改用户和查找用户。每个用户必须包括信息如下：
1
、学生：编号、学号、姓名、年龄、性别、年级、班级、专业、联系方式等基础信息。
2
、老师：编号、姓名、年龄、性别、联系方式等。
3
、管理员：同老师
整个系统需要登录认证用户身份后才能使用，登录认证要求提供三种认证方
式：密码认证、短信认证和第三方（微信和QQ）认证。
整个系统要求可以支撑200人同时在线使用，消息查询、发送、接收等操作要求响应时间小于1s。
